3 (معتدين) تعرضوا له سكارى وللا شاربين
شكون يعرف عليهم؟
حياتي كاملة تبدلت
على ذاك أنا حليت الحانوت (ورشة النجارة)
بطلوا الأولاد الخدمة (توقف أبنائي عن العمل)
شدوا الدار الكل (جلسوا في البيت)
بطل الراجل الخدمة.. سكن في القيروان
وين الجبانة (مكان دفن ابننا)
في 2005 تعلمت النجارة
مع وحدة صاحبتي عندها (ورشة) متاع النجارة
تعملت بحذاها (عندها) على غرام
تغرمت بيها وقتها
تغرمت بيها مش (طبيعي)
من بعد راجلي منعني عليها
قال لي ما تخدميش، أنا نخدم
هذه خدمة متاع رجال مش متاع نساء
بطلت..
ما رجعت كان كي صار لي
(إلا عندما وقعت الحادثة) متاع ولدي
اضطريت باش نحل (أفتح) الحانوت
على ذاك أنا حليت الحانوت
عييت نخدم (واصلت العمل)
وقايمة بالأولاد
وعندي أولاد أولاد
عندي 9 أحفاد
أولادي كلهم معرسين (متزوجون)
وما يخدموش (لا يعملون)
أسمع كلام.. يقول لك كيفاش خدمة متاع رجال
تخدم فيها مرأة؟
كيفاش نحت لنا قطعت لنا خبزتنا (أخذت رزقنا)؟
عملوا كموسات (مؤامرات)
أما أنا تحديت هذا الموضوع.. ما عطيتهاش أهمية
مغرومة بالخدمة
ومضطرة باش نخدم (أن أعمل)
لا ما نبطلش خدمتي، ما نبطلهاش
طالما ما زلت شادة روحي (أتمتع بصحتي)
وحالياً لا باس الحمد لله